Arcueid:
	あーぱー吸血姫,あーぱーきゅうけつき
	アルクェイド使い,あるくぇいどつかい
	アルクェイドマスター,あるくぇいどますたー
	アルクェイド見習い,あるくぇいどみならい
	蹴散らしてあげましょう！,けちらしてあげましょう
	これでも真祖の王族ですので,これでもしんそのおうぞくですので
	最強の真祖,さいきょうのしんそ
	真祖の姫君,しんそのひめぎみ
	肉片も……残さないから！,にくへんものこさないから
	みんなやっつけちゃうから！,みんなやっつけちゃうから
	わたしが一番だよ？,わたしがいちばんだよ
Hisui
	貴方を…犯人です,あなたをはんにんです
	暗黒翡翠流御奉仕推奨波ー！,あんこくひすいりゅうごほうしすいしょうは
	お掃除、開始します,おそうじかいしします
	志貴様にお仕えする侍女,しきさまにおつかえするじじょ
	清掃を再開します,せいそうをさいかいします
	洗脳探偵,せんのうたんてい
	遠野家清掃担当,とおのけせいそうたんとう
	翡翠使い,ひすいつかい
	翡翠マスター,ひすいますたー
	翡翠見習い,ひすいみならい
	よろしくお願いします,よろしくおねがいします
Akiha
	浅上女学院生徒会副会長,あさがみじょがくいんせいとかいふくかいちょう
	覚悟はよくて？,かくごはよくて
	教育してさしあげます,きょういくしてさしあげます
	紅赤朱,くれないせきしゅ
	遠野秋葉使い,とおのあきはつかい
	遠野秋葉マスター,とおのあきはますたー
	遠野秋葉見習い,とおのあきはみならい
	遠野家現当主,とおのけげんとうしゅ
	遠野の檻髪、味わいなさい！,とおののおりがみ、あじわいなさい
	倍返しにして差し上げます！,ばいがえしにしてさしあげます
	はやく私を選びなさい！,はやくわたしをえらびなさい
Shiki
	おしまいだよ。俺もおまえも,おしまいだよ。おれもおまえも
	基本に忠実なのはいいよね,きほんにちゅうじつなのはいいよね
	殺人貴,さつじんき
	直死の魔眼,ちょくしのまがん
	遠野志貴使い,とおのしきつかい
	遠野志貴マスター,とおのしきますたー
	遠野志貴見習い,とおのしきみならい
	七ツ夜,ななつや
	何事も控えめに,なにごともひかえめに
	本気なんだな,ほんきなんだな
	モノを殺す,ものをころす
Kohaku
	いきますよ～,いきますよ～
	お薬の時間ですよ～,おくすりのじかんですよ
	家政婦は二度見た！,かせいふはにどみた
	この箒に、切れぬものなし！,このほうきに、きれぬものなし
	琥珀色の魔法使い（偽）,こはくいろのまほうつかいにせ
	琥珀使い,こはくつかい
	琥珀マスター,こはくますたー
	琥珀見習い,こはくみならい
	今宵の針は一味違いますよ～,こよいのはりはひとあじちがいますよ
	遠野家料理担当,とおのけりょうりたんとう
	マジカルアンバー,まじかるあんばー
Roa
	アカシャの蛇,あかしゃのへび
	一緒に腹ごしらえといくか,いっしょにはらごしらえといくか
	おや。早死にをご所望かい？,おや。はやじにをごしょもうかい
	死徒二十七祖番外位,しとにじゅうななそばんがいい
	楽しませてくれよ,たのしませてくれよ
	怒号をもって神意を示せ！,どごうをもってしんいをしめせ
	ビバ・ヴィーノ！,びばうぃーの
	無限転生者,むげんてんせいしゃ
	ロア使い,ろあつかい
	ロアマスター,ろあますたー
	ロア見習い,ろあみならい
Kouma
	赤い鬼神,あかいきしん
	引導を渡してやる,いんどうをわたしてやる
	軋間家現当主,きしまけげんとうしゅ
	軋間紅摩使い,きしまこうまつかい
	軋間紅摩マスター,きしまこうまますたー
	軋間紅摩見習い,きしまこうまみならい
	軋間のぼっちゃん,きしまのぼっちゃん
	娑婆は騒がしいな……,しゃばはさわがしいな
	堕獄、必定……！,だごく、ひつじょう
	山から下りるとするか,やまからおりるとするか
	六根六境ことごとく排斥する,ろっこんろっきょうことごとくはいせきする
Hisui+Kohaku
	あたいに惚れんなよべいびー,あたいにほれんなよべいびー
	姉妹の絆の勝利です！,しまいのきずなのしょうり
	勝利のぶい！,しょうりのぶい
	僭越ながらお相手いたします,せんえつながらおあいていたします
	手加減してくださいね,てかげんしてくださいね
	遠野家メイド部隊,とおのけめいどぶたい
	はい、せーの、ぶいなのだー,はい、せーの、ぶいなのだー
	バツグンのコンビネーション,ばつぐんのこんびねーしょん
	翡翠＆琥珀使い,ひすいあんどこはくつかい
	翡翠＆琥珀マスター,ひすいあんどこはくますたー
	翡翠＆琥珀見習い,ひすいあんどこはくみならい
Noel
	教会の代行者,きょうかいのだいこうしゃ
	さーて、お仕事お仕事！,さーておしごとおしごと
	懺悔タイム、いっちゃう？,ざんげたいむいっちゃう
	弱者は弱者なりに、ってね,じゃくしゃはじゃくしゃなりに、ってね
	スーパー懺悔タイム,すーぱーざんげたいむ
	鉄塊撃沈！,てっかいげきちん
	謎のシスター,なぞのしすたー
	ノエル使い,のえるつかい
	ノエルマスター,のえるますたー
	ノエル見習い,のえるみならい
	私、弱いヤツには滅法強いの,わたしよわいやつにはめっぽうつよいの
Vlov
	いい薪だ。割り甲斐がある,いいまきだ。わりがいがある
	ヴローヴ使い,うろーうつかい
	ヴローヴマスター,うろーうますたー
	ヴローヴ見習い,うろーるみならい
	おれには眩しすぎる,おれにはまぶしすぎる
	狩りとはこういうものだ,かりとはこういうものだ
	新参の祖,しんざんのそ
	絶海凍土,ぜっかいとうど
	氷原に出るのか？,ひょうげんにでるのか
	北海の狩人,ほっかいのかりゅうど
	我が原理にて凍りつけ,わがげんりにてこおりつけ
Red Arcueid:
	朱い月,あかいつき
	原初の一,げんしょのいち
	力の差を知りなさい,ちからのさをしりなさい
	引き裂いてあげる……！,ひきさいてあげる
	無様に楽しませてくれる？,ぶざまにたのしませてくれる
	ふふ、物好きな人ね,ふふものずきなひとね
	暴走アルクェイド使い,ぼうそうあるくぇいどつかい
	暴走アルクェイドマスター,ぼうそうあるくぇいどますたー
	暴走アルクェイド見習い,ぼうそうあるくぇいどみならい
	魔王,まおう
	メチャクチャにしてあげる,めちゃくちゃにしてあげる
Ciel
	カレー代行者,かれーだいこうしゃ
	懺悔は済みましたか？,ざんげはすみましたか
	シエル使い,しえるつかい
	シエルマスター,しえるますたー
	シエル見習い,しえるみならい
	主の御心のままに,しゅのみこころのままに
	食後の運動といきますか,しょくごのうんどうといきますか
	その魂、煉獄に送ります,そのたましいれんごくにおくります
	空の弓,そらのゆみ
	手加減できませんからね…！,てかげんできませんからね
	埋葬機関「第七位」,まいそうきかんだいなない
Saber
	約束された勝利の剣,えくすかりばー
	円卓の騎士,えんたくのきし
	ここに、契約は完了した,ここにけいやくはかんりょうした
	この剣にかけて、勝利を,このけんにかけて、しょうりを
	死力を尽くしてくるがいい,しりょくをつくしてくるがいい
	聖剣の担い手,せいけんのにないて
	セイバー使い,せいばーつかい
	セイバーマスター,せいばーますたー
	セイバー見習い,せいばーみならい
	塵に還るがいい、怪物,ちりにかえるがいいかいぶつ
	我が剣は、貴方と共にある,わがけんはあなたとともにある
Miyako
	ＹＥＳ！,YES
	有間の長女,ありまのちょうじょ
	有間都古使い,ありまみやこつかい
	有間都古マスター,ありまみやこますたー
	有間都古見習い,ありまみやこみならい
	えっと、有間都古です！,えっとありまみやこです
	えっへん、完全勝利！,えっへんかんぜんしょうり
	なんちゃって八極拳,なんちゃってはっきょくけん
	八極拳士は無敵だい！,はっきょくけんしはむてきだい
	ふぁいと、おー！,ふぁいとおー
	よーし、頑張るぞっ！,よーしがんばるぞ
DA Noel
	ああもう、最っっっ高！,ああもう、さいっっっこう
	イデアレプリカ,いであれぷりか
	吸血鬼ってズルくなぁい？,きゅうけつきってずるくなぁい
	これが本当のわたし,これがほんとうのわたし
	死徒ノエル使い,しとのえるつかい
	死徒ノエルマスター,しとのえるますたー
	死徒ノエル見習い,しとのえるみならい
	新人吸血鬼,しんじんきゅうけつき
	年下の先生,とししたのせんせい
	ニンゲンってほんとみじめ,にんげんってほんとみじめ
	薔薇の肥料になっちゃえば？,ばらのひりょうになっちゃえば
Aoko
	青子使い,あおこつかい
	青子マスター,あおこますたー
	青子見習い,あおこみならい
	お手柔らかにね,おてやわらかにね
	最新の魔法使い,さいしんのまほうつかい
	スーパー青子,すーぱーあおこ
	人間ミサイルランチャー,にんげんみさいるらんちゃー
	マジックガンナー,まじっくがんなー
	魔法・青,まほうあお
	ミス・ブルー,みすぶるー
	やーらーれーたー,やーらーれーたー
P. Ciel
	ＳＴＹＬＥ。,STYLE。
	完全武装,かんぜんぶそう
	完全武装シエル使い,かんぜんぶそうしえるつかい
	完全武装シエルマスター,かんぜんぶそうしえるますたー
	完全武装シエル見習い,かんぜんぶそうしえるみならい
	キャーンズ,きゃーんず
	重火器ですが、何か？,じゅうかきですが、なにか
	磔刑の日輪,たっけいのにちりん
	ちょっと、本気だしますね？,ちょっと、ほんきだしますね
	ドラクルアンカー,どらくるあんかー
	夜の虹,よるのにじ
Mario
	ガキを働かせんなよ？,がきをはたらかせんなよ
	華麗な勝利ってヤツだ,かれいなしょうりってやつだ
	ケーキマニア,けーきまにあ
	死ぬ気でやれよ肉体労働！,しぬきでやれよにくたいろうどう
	人形使い,にんぎょうつかい
	鍵盤織機,ぴあのましん
	マーリオゥ使い,まーりおぅつかい
	マーリオゥマスター,まーりおぅますたー
	マーリオゥ見習い,まーりおぅみならい
	レトロ趣味,れとろしゅみ
	若き司祭代行,わかきしさいだいこう
